# Лабораторная работа. Создание нейросети, распознающей текст с картинки для решения СЛАУ
## Задание
В данной лабораторной работе вам предстоит написать программу, способную распознать текст с картинки, включая систему уровнений. Далее на основе распознанных данных будет необходимо написать программу для решения системы уравнений и вывести ответ. В ходе лабораторной вам предстоит познакомиться с установкой Python и работой с ним, а также с использованием различных библиотек, позволяющих решить задачу.
## Установка Python
Для установки Python на Ubuntu последовательно выполните в терминале следующие команды:

```
sudo apt-get update
apt search idle-python
```
Выберите одну из предложенных версий Python и выполните `sudo apt-get install idle-python*версия*`.
Зайдите в установленный IDLE и создайте новый файл. Можно приступать к написанию программы.

## Распознавание текста 
Для распознавания текста с картинки потребуется воспользоваться библиотекой Tesseract. Чтобы установить ее в терминале необходимо ввести следующую команду:

```sudo apt install tesseract-ocr```

Напишите файл с разрешением .py, который на основе установленной библиотеки распознает текст, написанный на картинке. Для работы с изображениями используйте библиотеку PIL.  

## Решение СЛАУ 

После распознавания уравнений с картинки напишите программу для решения СЛАУ, используя библиотеки numpy и scipy. Предварительно установите библиотеки:

```
python*версия* -m pip install numpy
python*версия* -m pip install scipy
```
